povo abençoado do Brasil eu vou provar o
que todo mundo já sabe que grande parte
da Imprensa tem lado protege Lula e o PT
e desce o sarrafo em bolsonaro vocês
sabem porque do governo FHC até a
chegada de bolsonaro eles mamaram 20
bilhões de verba pública só o governo
Dilma deu para Globo 7 bi bolsonaro
cortou a mamata de quase 1 bilhão por
ano eles odeiam querem derrubar
bolsonaro a todo custo eu vou mostrar
como é que é o jogo para atingir
bolsonaro e para proteger Lula e a
esquerda Olha esse fato que aconteceu
esse assassinato horroroso que todo
mundo Condena do rapaz lá em Curitiba
bolsonarista mata petista quer dizer o
nome de bolsonaro como se ele tivesse
alguma responsabilidade vai ver o tempo
que a Globo New jornal O Globo tá
gastando com isso é um negócio assim
absurdo agora porque a Globo é imprensa
não mostra E desde que bolsonaro chegou
no governo quase 40% caiu índice de
homicídios hã aí ó quando eles mostram
eh o índice cai no Brasil ó o índice cai
mas não tem nada a ver com bolsonaro
olha essa notícia ó ó ó
Ministro terrivelmente governista Hã
Olha quantas vezes seis vezes Nunes
Marques e André Mendonça beneficiaram o
governo bolsonaro olha como é que é dado
a notícia agora vamos ver grande parte
da Imprensa principalmente Globo
Protegendo o PT e a esquerda
tem anula condenação de Lula Lula foi
condenado em tudo que a Instância sabe
quem é A quem cabe Eleitoral de Dilma
não dizem nada
Carmem Lúcia muda voto e com a mudança
de voto para prescrever os crimes de
Lula Carmem Lúcia foi nomeada por Lula
mas não falam absolutamente nada
STJ mantém a condenação de José Dirceu é
não é do petista José Dirceu não olha só
a notícia foi dada no dia 20 de Abril
seis dias depois a folha vai dizer José
Dirceu entra em disputa pela Adi não diz
que José Dirceu condenado petista não é
José Dirceu gente isso é uma vergonha
agora olha só quando chega a do vereador
de Curitiba vereador que participou da
invasão da igreja não é petista não
participar não que comandou a invasão da
Igreja Católica agora a cereja do bolo
da desgraça
Adélio bicho ó Adélio Bispo autor da
facada em bolsonaro passará por nova
perícia e pode ser liberado não diz que
ele é vinculado à esquerda ou que ele já
participou do PSOL também não diz que o
crime por motivação política Isso é uma
vergonha o que estamos vendo a imprensa
brasileira em grande parte de fazer com
várias exceções É uma vergonha tem lado
protege Lula o PT é a esquerda e ataca
sem piedade de bolsonaro que Deus Abra
os olhos do povo brasileiro que Deus tem
misericórdia da nossa nação Deus abençoe
você